O sistema operacional utilizado para realizar as implementações foi o ubuntu 20.04.
A entrada do programa será a leitura de um arquivo chamado input1.txt e input2.txt na raiz do projeto, onde o primeiro arquivo irá conter a primeira sequência e o segundo arquivo a segunda sequência.

Para executar e compilar o programa deve-se ter instalado em sua máquina o compilador GCC ou Clang. No caso de uso de Linux o GCC já vem instalado por padrão, caso você queira usar o Clang basta usar esse tutorial de instalação e de como usar, acessando este site: https://clang.llvm.org/get_started.html

Nós utilizamos para buildar o nosso programa sequencial o comando do GCC:
   	make sequecial.out
   	./a.out

Nós utilizamos para buildar o nosso programa com threads o comando do GCC:
	make
   	mpirun ./a.out